for those who prefer Linux or are simply
pro ty, kteří upřednostňují Linux nebo jsou jednoduše
curious about Linux and other open
zvědaví na Linux a jiné otevřené
source technologies this is category 5
zdrojových technologií je kategorie 5
technology TV
technologie TV
welcome to episode number 2 64 of
Vítejte na epizodě číslo 2 64 z
category 5 technology TV Tuesday October
kategorie 5 technologie TV úterý říjen
the 9 2012 nice to see ya brings
9. 9. 2012 je příjemné vidět, co přináší
everyone hey Hilary hey there how are
všichni hej Hilary hej, jak to je
you doing hi fantastic for you hey I'm
děláš pro tebe fantastické pro tebe hej
doing pretty good you know we got
dělám docela dobře, víte, že máme
through the busiest kind of couple weeks
přes nejrušnější druh pár týdnů
of category 5 history yes you know the
historie kategorie 5 ano víte, že
the 5th anniversary the launch of season
5. výročí zahájení sezóny
6 and all the stuff that's been going on
6 a všechno, co se děje
here at the studio with the changes that
tady ve studiu se změnami
you can see our viewers can't yet see
můžete vidět, jak diváci dosud nevidí
someday you will it's looking pretty
Jednoho dne budete vypadat hezky
good I'm beyond the camera I'm feeling
Dobře Jsem za kamerou, kterou cítím
it mmm what's here oh well just keeping
to je tady, co je tady, dobře udržuje
it real you know nothing i wish i had
to opravdu nevíš nic, co bych si přál
some crazy story to report but wow I
nějaký bláznivý příběh ohlásit, ale wow já
don't you gonna make these things up
ty tyhle věci neučiníš
before the show you know next I love
před přehlídkou, kterou znáte příště, mám ráda
well it's something better my crazy
no je to něco lepšího mého blázna
story today i saw i was driving home
příběh dnes jsem viděl, že jsem šel domů
after work and there was a lady who was
po práci a tam byla paní, která byla
driving and she was seriously grooving
jízdy a ona byla vážně drážkovaná
to the music she was like like this i'm
k hudbě byla jako takhle jsem
like dude you're driving and she's like
jako kámo řídíš a ona je jako
so into this and then I realized she's
tak do toho a pak jsem si uvědomila, že je
actually cranking her window with all of
ve skutečnosti zalomila její okno se všemi
her might as like oh ok now I understand
mohla by se mi líbit oh oh dobře teď rozumím
that's pretty funny actually it was at
to je docela vtipné to vlastně bylo
the time yes hey good to see everybody
čas ano hej dobře vidět každého
in the chatroom pires rock is joining us
v diskusních místnostech se k nám připojí rock
for the first time a little while live
poprvé trochu naživu
great to see you nice to have you here
skvělé vidět , že vás tady pěkně milujeme
mmm JP hey a gamoto dennis kelly ayotte
mmm JP hey a gamoto dennis kelly ayotte
lots of people from whole gang back in
spousta lidí z celé gangy zpět
town yeah and if you're not in the chat
město jo a pokud nejste v rozhovoru
room you're watching live please do join
pokoj, který sledujete, prosím se připojte
us if you're watching this after the
nás, pokud to sledujete po
fact even come to chat room some of us
fakt dokonce přijdou do chatu někteří z nás
certainly hang out throughout the week
určitě vyjíždí po celý týden
be nice to see you wats always going on
rád bych viděl, jak se trápí vždycky
the chat room and it's also cool in a
chatu a je také v pohodě
chat room because we often do special
chatu, protože často děláme zvláštní
prizes and fun and jokes and things like
ceny a zábavu a vtipy a věci jako
that
že
you don't get the full effect of the
nemáte plný účinek
jokes that we type in the chat room
vtipy, které zadáváme v chatovacím prostoru
folks if you don't join the chance to
lidé, pokud se nepřipojí k šanci
hear that's what I have to say about
Slyšela jsem, o čem mám říkat
that yep and upward hey what are we got
že jo a vzhůru hej, co máme
coming up tonight lots coming up in the
přichází dnes večer losy přicházející v
world of technology news hmm for
svět technologických zpráv hmm for
instance Samsung is expecting record
Samsung očekává rekord
profits coming up in the next little bit
zisky přicházející v příštím malém čase
for them I wonder why world of warcraft
pro ně jsem zvědavý proč svět Warcraft
cities have been massacred by hackers 0
města byly masakrovány hackery 0
sony's water-resistant xperia tablet is
Sony voděodolná tableta xperia je
being pulled from store shelves for not
vytahování z regálů pro ne
being water-resistant hmm that's no good
být vodě odolný hmm to není dobré
weird and lastly the barcode had its
divný a nakonec měl čárový kód
60th birthday on Sunday stick around
60. narozeniny v neděli držet kolem
these stories are coming up later in the
Tyto příběhy přicházejí později v
show so we're going to be tonight we're
ukázat, takže dnes večer budeme
going to be looking at traveling back in
bude se dívat na cestování zpět
time we're actually going to do it i was
kdy to vlastně uděláme, byl jsem
talking to Hillary about how this was
mluvit s Hillary o tom, jak to bylo
going to take place in the show we're
bude se konat v přehlídce jsme
not talking post-production we're not
ne mluvíme o postprodukci, nejsme
talking about any kind of camera tricks
mluvíme o jakémkoli triku kamery
or anything like that we're talking
nebo něco takového mluvíme
about tapping into your computer's audio
o odposlechu do zvuku počítače
buffer to be able to record from past
vyrovnávací paměť, aby bylo možné nahrávat z minulosti
events Hillary walked in and we had the
události Hillary vešel dovnitř a my jsme měli
conversation and said well I don't
konverzace a řekla dobře, že ne
really understand what you're talking
opravdu rozumět tomu, co mluvíte
about I said well okay well imagine you
asi jsem řekl dobře dobře dobře si představte
just walked in the door and we had this
jen jsme šli za dveřmi a my jsme to měli
conversation and then I decided whom I
konverzace a pak jsem se rozhodla, koho já
should really record that I hit record
by měl opravdu zaznamenat, že jsem zasáhl rekord
and it actually starts recording in the
a ve skutečnosti začíná nahrávat v
past so that everything that we had said
tak, že všechno, co jsme řekli
is not lost we're going to learn how to
není ztracen, my se naučíme
do that on our Linux computer tonight
dělejte to dnes v noci na našem počítači se systémem Linux
sounds good to me for all you super
zní dobře pro mě za super super
spies out there stick around also we've
špióni tam venku držet také máme
got to we've got some prizes to give
dostal do máme nějaké výhry dát
away to our local viewers as well yeah
k našim místním divákům i jo
you were at the fifth anniversary show a
jste byl na páté výročí show a
lot of fun there and we gave out ballots
hodně zábavy a rozdávali jsme hlasovací lístky
they look something like like this bad
vypadají něco podobného jako špatné
boy and get yours out tonight if you're
Chlapec a vydejte se dnes večer, pokud jste
from barrier surrounding area you were
od bariéry okolí
at the anniversary show and you've got
na výroční show a máte
one of those ballots make sure you have
jeden z těchto hlasovacích lístků se ujistěte, že máte
it out we're going to be calling out
it out budeme volat ven
numbers tonight we've got some great
dnes večer máme nějaké skvělé
stuff from thermaltake to give away
věci z termospotu, aby se daly pryč
tonight very excited about that I also
dnes večer velmi vzrušený, že jsem také
want to remind you that you can send
chci vám připomenout, že můžete poslat
your postcards to us we love to receive
vaše pohlednice, které nám rádi obdržíme
those Hillary how can they send their
ty Hillary, jak mohou poslat své
postcards get a pen and old fashioned
pohlednice dostat pero a staromódní
postcard and this is what you write
pohlednici a to je to, co píšete
category 5 technology TV p.o.box 29
technologie 5 kategorie TV pobox 29
009 Barrie Ontario which of course is in
009 Barrie Ontario, která je samozřejmě v
Canada l 4 and 7 w 7 love absolutely
Kanada l 4 a 7 w 7 absolutně miluje
love to receive your viewer postcards
rádi přijmout své pohlednice
it's a lot of fun for us to be able to
je to spousta legrace pro nás, abychom byli schopni
kind of pinpoint where viewers are
jaký je přesný bod, kde jsou diváci
watching from and and it's kind of like
sledovat a a je to jako
an old-school way of communicating with
stará školní komunikace
you huh so if you if you don't have the
tak, když vy, pokud nemáte
ability to send a postcard do send us an
možnost poslat pohlednici pošlete nám
email live at category 5 TV and you can
e-mailu live v kategorii 5 TV a můžete
also visit our mobile site m dot at five
také navštivte naše mobilní stránky m dot v pěti
dot TV if you'd like to check us out on
dot TV, pokud byste nás chtěli vyzkoušet
your mobile device that's where you go m
vaše mobilní zařízení, kam jdete
dot cat5 TV or scan that QR code alright
dot cat5 TV nebo skenovat, že QR kód v pořádku
sounds good to me we're gonna take a
znělo mi to dobře, chceme to udělat
real quick break Hillary after this
skutečně rychlá Break Hillary po tom
we're going to start with your viewer
začneme s vaším prohlížečem
questions if you have one force and
otázky, pokud máte jednu sílu a
haven't sent it in get in the chat room
neposlali ji do chatu
its category five on freenode and of
jeho kategorie pět na freenode a
course you can also just get there
samozřejmě se můžete také dostat tam
directly for our site on the interact
přímo pro naše stránky na interakci
menu at category five TV so we will be
menu v kategorii 5 TV tak to budeme
right back with your viewer questions
vpravo zpět s otázkami prohlížeče
after this at eco alkalines we believe
po tom v ekologických zásadách věříme
you should be able to trust your
měli byste být schopni věřit vaší
batteries not just here but here here
baterie nejen zde, ale i tady
and here but with one exception you
a tady, ale s výjimkou vás
should also be able to trust your
by měl být také schopen věřit vaší
batteries here Eco alkalines of the
baterie zde Eco alkalines of the
world's first and only certified carbon
svět je první a jediný certifikovaný uhlík
neutral battery manufactured to the
neutrální baterie vyrobené na
highest standards of recycling and
nejvyšší standardy recyklace a recyklace
quality without any trace amounts of
bez jakýchkoliv stopových množství
harmful chemicals like mercury lead or
škodlivé chemikálie, jako je ortuť olova nebo
cadmium eco outlines provide performance
Kadmium ekologické obrysy poskytují výkon
the rivals leading national alkaline
soupeři vedoucí národní zásadní
battery brands at a comparable price
baterie značky za srovnatelnou cenu
find out more about the Eco alkalines
dozvíte se více o ekologických zásadách
difference eco alkalines com this is
rozdíl eko alkaliny com to je
category 5 technology TV i'm your host
Kategorie 5 technologie TV Jsem váš hostitel
Robbie Ferguson and I'm Hillary Rumble
Robbie Ferguson a já jsem Hillary Rumble
category 5 TV is a member of the tech
kategorie 5 TV je členem tech
podcast network if it's tech it's here
podcast síť, pokud je to tech je tu
and the international association of
a mezinárodním sdružením
internet broadcasters thanks Hilary we
internetoví vysílači díky Hilary jsme
mentioned that we've got prizes for you
že jsme pro vás získali ceny
if you're from the berry area you were
pokud jste z oblasti bobulí, kterou jste byli
at our fifth anniversary what do we have
na páté výročí toho, co máme
here tonight bulky dude oh I see some
tady tonight objemný chlap oh vidím některé
cool stuff Hillary's going to have to
chladná věc, kterou Hillary bude muset
hold them on yeah what do you got what
držte je na tom, co máte, co
do you got and you've got our tickets
Máte a máte naše vstupenky
ready for you here we go okay prize
připraveni pro vás tady jdeme dobře
number one
číslo jedna
whoa this is not just a water two point
whoa to není jen voda dva body
oh this is a water to point Oh extreme
oh, to je voda na bod Oh extrémní
edition from thermaltake now you
vydat z thermtake nyní vy
remember the water two point O is a
pamatujte si vodu dva body O je a
self-contained non refilled like you'd
samoobslužné neplněné, jako byste
never have to refill this yes water
nikdy nemusíte znovu naplnit tuto vodu
cooling system liquid cooling system for
chladicí systém pro chlazení kapaliny pro
your computer easy to install and this
váš počítač se snadno instaluje a tohle
is the extreme edition so this gives you
je extrémní vydání, které vám to dává
the ultimate solution for your computer
konečné řešení pro váš počítač
yes we're gonna get one of those away
ano, dostaneme jedno z těch pryč
and this bad boy from LA done this is
a ten zlý kluk z LA to udělal
the leyden gaming mousepad also from
Leyden herní podložka pod myš iz
thermaltake but this is their eSports
thermtake, ale to je jejich eSports
line okay we're talking a little bit
line dobře, mluvíme trochu
about how cool this is because you think
o tom, jak je to skvělé, protože si myslíš
about mouse pads and you always think
o podložkách pod myš a vždy si myslíte
the traditional kind of small little
tradiční malá malá
square but if you're gaming you're
ale pokud hrajete, jste
always falling off of the edge or
vždy spadnutí okraje nebo
whatever you got to lift up your mouse
bez ohledu na to, co máš zvednout myš
and move it over yes this one has a much
a přesunout to přesně ano, ten má hodně
larger surface area not only that but it
větší plocha nejen to, ale i to
increases the resolution of your mouse
zvyšuje rozlišení myši
because it is such a good material
protože je to tak dobrý materiál
specifically designed to increase your
speciálně navržená pro zvýšení vašeho
gaming speed ah so that is the late on
herní rychlost ah, takže je pozdě
mouse pad we got to give one of these
myš podložka musíme dát jeden z nich
away I say we give away the mouse pad
Odpovídám, že odkládáme podložku pod myš
first sure and then we are gonna come
nejdřív jistě a pak přijdeme
back with this after viewer questions as
zpět s tímto poté, co divák otázky jako
well la la all right oh the suspense
dobře la la v pořádku oh napětí
mashaykhina right if you are from the
mashaykhina pravá, pokud jste z
berry area of you were at our fifth
oblast bobule byla na naší páté
anniversary show you got one of these
jubilejní show, máte jednu z nich
tickets make sure you pull that out now
lístky ujistěte, že jste to vyndali
this is for the late on mouse pad i
to je pro pozdější podložku pod myš
wonder if i can open this up and show
Zajímalo by mě, jestli to mohu otevřít a ukázat
the viewers the difference here I'm
divákům rozdíl tady jsem
fishing for a good way here we go here
rybaření dobrou cestou tady jdeme tady
we go okay standard mouse pad there it
my jsme v pohodě standardní podložka myši tam
is ladan ooh look at the difference
je ladaný a podívejte se na rozdíl
substantially larger substantially
podstatně větší
larger thinner very nice material you
větší tenký, velmi hezký materiál
can see that it's actually the
vidí, že je to skutečně
particular material is for
konkrétní materiál je pro
high-resolution gaming look at that
hraní s vysokým rozlišením
hmmmm what do we got all right I'm
hmmmm, co máme v pořádku
nervous I want to pick a good win not
nervózní Chci vybrat dobrou výhru ne
that I know anybody who came to the show
že znám někoho, kdo přišel na show
and not that I want to win it's
a ne že bych chtěl vyhrát
completely random okay the winning
zcela náhodná v pořádku vítězství
number is
číslo je
eight six five six seven six if this is
osm šest pět šest sedm šest, pokud ano
your number and you are in the chat room
vaše číslo a jste v chatovací místnosti
please let us know that you are there
dejte nám prosím vědět, že jste tam
you can also give us a call throughout
můžete také nám zavolat na celém
the wink 2545 cat5 TV they never go back
2545 cat5 televize se nikdy nevrátí
into the box and with the way they came
do krabice a způsobem, jakým přišli
out there we go I got it good as new
tam jdeme, mám to dobře jako nové
it's in the box give us a call
je to v krabici a zavolejte nám
throughout the week at our cat phone
během týdne u našeho kočkového telefonu
line at the bottom of our website also
řádek v dolní části našich webových stránkách také
you can pop us an email live at category
můžete nám pop email live v kategorii
5 TV if that's your number 8 6 5 6 7 64
5 TV, pokud je to vaše číslo 8 6 5 6 7 64
a laden mouse pad from thermaltake
nenápadná podložka pod myš z termoplastu
esports very very cool very very very
esports very very cool velmi velmi velmi
cool I'd say we've got more stuff to
cool bych řekl, že máme další věci
give away tonight we've got that water
dnes večer rozdáme tu vodu
cooler system for your computer so don't
chladič systému pro váš počítač, takže ne
go anywhere keep those tickets handy all
jít kamkoliv, aby ty lístky byly všechny užitečné
right it's one prize per ticket so keep
správně je to jedna cena za lístek, takže si ji ponechte
that in mind beauty all right okay well
že v duchu krásy je v pořádku dobře
I got Rip rare and go here with some of
Mám Rip vzácné a jít sem s některými
your questions fantastic take a roll
vaše otázky fantasticky vzít roli
along okay this comes to us from JP hey
pořád to přijde z JP hey
JP saying i was using mint cinnamon but
JP říkal, že používám mátovou skořici, ale
after doing some oh sorry after doing
po tom, co dělá nějaké oh, líto po tom
some some people said it works while
někteří lidé říkali, že to funguje
others said it wasn't compatible so i
jiní říkali, že to není kompatibilní, takže i
went to using ubuntu 12.04 it works but
šel na používání ubuntu 12.04 to funguje, ale
I'm not a big fan of unity what distro
Nejsem velký fanouškem jednoty, jaký je distro
that you like best um what's oh sorry
že se ti líbí nejvíc, co je to pro mě líto
what destroyed you like best for non
co vás zničilo, se vám líbí nejvíce pro ne
unity story of my life man trying all
jednotný příběh mého života, který se snaží všechno
the different distros that are out there
různé rozvody, které jsou tam venku
and then you know it's no I got to go
a pak víš, že to není, musím jít
back to boone to I mean they've got
zpátky k boone mám na mysli, že mají
excellent support it's a good operating
výborná podpora je dobrý provoz
system you got to admit it's a great
systém musíte přiznat, že je to skvělé
distribution but there are those of us
distribuce, ale tito z nás
who just are not big on the unity
kteří prostě nejsou na jednotě velký
interface now for me personally I really
rozhraní nyní pro mě osobně opravdu
I fell in love with Zorin OS I mean
Zamiloval jsem se do Zorina OS
Albert are in the chat rooms and the
Albert jsou v rozhovorech a
same thing zorn as a good one to use and
stejná věc zornice jako dobrá pro použití a
Chris Reich mentioning Debbie and I'm
Chris Reich se zmínil o Debbie a já
going to talk about that for a second as
bude o tomhle chvilku pojednávat jako o
well but looking at Zorin OS if you're
dobře, ale když se podíváte na Zorin OS
looking for a desktop distribution that
hledat distribuci desktopů
is really clean out of the box that's
je opravdu čistý po vybalení z krabice, která je
going to be the one right now that I
bude to právě teď, když jsem
think that I can feel really confident
že se cítím opravdu jistě
about about
asi asi
ending i'm going to go to their website
konec, že ​​půjdu na jejich webové stránky
zoran dash OS calm the it's just so
zoran dash OS zklidnit je to tak
clean I mean they've kind of gone back
čisté Myslím, že se trochu vrátili
to the roots of desktop linux where it's
na kořeny desktopu linux, kde je
just meant to be really really sleek
jen chtěl být opravdu opravdu elegantní
solid hmm rock solid it's based on a
pevný hmm rock solid je založen na a
boon to so you know it's you know it's
že víš, že to je
got that at its core so what you're
dostal to v jádru tak, co jste
looking for and a boon to those you know
hledat a přínos pro ty, které znáte
stable updates because some would
stabilní aktualizace, protože někteří budou
complain that some will complain that
stěžují si, že se někteří stěžují
Ubuntu has kind of out-of-date
Ubuntu má nějaký zastaralý
repositories but the fact is they're
úložiště, ale skutečnost je, že jsou
very very particular about making sure
velmi velmi obzvláště o zajištění
everything's stable so if you're using
vše je stabilní, takže pokud používáte
this just the stable installation the
to je jen stabilní instalace
regular installation you pretty much I
pravidelná instalace jste docela hodně já
wouldn't want a guaranteed but your tech
nechtěla by být zaručena, ale vaše technologie
you know you're kind of guaranteed that
víte, že jste to tak zaručili
it's going to work quite well on most
bude to fungovat docela dobře na většině
hardware so Zorin OS takes that a boon
hardware, takže Zorin OS to bere
to core which is based on debian adds
k jádru, které je založeno na debian adds
more to it creates more of a
více na to vytváří více a
user-friendly desktop without unity
uživatelsky příjemný desktop bez jednoty
they've also crew created a system that
oni také posádka vytvořila systém, který
allows you to make it actually look like
umožňuje skutečně vypadat
specific operating systems for example
specifické operační systémy například
if you're a real windows fan windows 7
pokud jste skutečný oken windows 7
say you can actually skin Zorin OS to
řeknete, že můžete skutečně pokožku zorin OS
look very very similar to windows seven
vypadají velmi podobně jako okna sedm
I mean I'm talking everything from the
Myslím, že mluvím všechno od
positioning of the menu at the bottom to
umístění nabídky v dolní části na
the way that yeah the system itself
tak, že ano systém sám
feels as you're using emily very very
cítí, že používáš emily velmi velmi
similar so you're again stepping away
podobně, takže znovu opustíte
from unity there and you know how cool
od jednoty tam a víte, jak je v pohodě
is that there's also if you purchase now
je to, že i když si koupíte
some people will say well Linux I don't
někteří lidé budou říkat i Linux nemám
want to have to pay for linux that's
chcete platit za Linux, který je
fine there's a free version of Zorin OS
je tam bezplatná verze Zorin OS
and it's got that but you can pitch in
a to máš , ale můžeš vtáhnout
well you know just give give a little
dobře víš, jen dát trochu dát
bit to the the software by purchasing
bit na software zakoupením
the software you can buy premium license
software si můžete koupit prémiovou licenci
of Zorn OS Zorin OS ultimate and it's 15
Zorn OS Zorin OS konečný a je to 15
euros plus three dollars shipping if you
eur plus tři dolarové přepravy, pokud vy
want a disk or if you want to just
chcete disk nebo chcete jen
download it it's 10 euro so it's it's
stáhnout je to 10 euro, takže je to tak
basically I look at it as you're
v podstatě se na to dívám tak, jak jste
donating to a really cool project and
darovat opravdu skvělý projekt a
you're getting some bonus features so
získáváte některé bonusové funkce tak
with the with the ultimate edition so
s konečným vydáním tak
you go to get it get it up at the top
půjdeš, abys to dostal nahoru
and then premium and you'll see the
a pak prémii a uvidíte
ultimate edition over here right you can
konečné vydání přes tu správně můžete
purchase it as a download 32 or 64 bit
zakoupit jej jako download 32 nebo 64 bitů
for 10 euros so think of it as it and
za 10 eur, takže si to myslete jako a
they even say on the button it's a
oni dokonce říkají, že je to tlačítko
donation so you're donating to a really
darování, takže jste opravdu darujete
great project that gives you the ability
skvělý projekt, který vám dává možnost
also to scan it as mac OS 10 so it looks
také skenovat jako Mac OS 10 tak to vypadá
very very similar let's see if I can
velmi velmi podobné, uvidíme, jestli mohu
find a screenshot and it's not to mimic
najděte snímek obrazovky a nemáte to napodobovat
let's not let's not get this wrong it's
nechť to nechápe, je to špatné
not to necessarily mimic particular
nemusí nutně napodobovat konkrétní
operating systems okay what we're
operační systémy dobře, co jsme
actually doing here is we're creating a
vlastně tady děláme, že vytváříme
platform there they're distributing a
platformu, kterou distribuují
platform that makes it easy for people
platformu, která usnadňuje lidem
to get into linux because if i've been
dostat se do linuxu, protože jestli jsem byl
using windows 7 for the past couple
pomocí okna 7 pro minulý pár
years and that's what i'm used to to
roky a to je to, na co jsem zvyklá
migrate all of a sudden to unity is like
migrovat najednou do jednoty je jako
whoa and then I'm gonna say well I don't
kdo a pak budu říkat dobře, že ne
like it I don't like the change it's too
jako to nemám rád změnu to je taky
severe Zorin OS gives us a chance to try
těžký Zorin OS nám dává šanci vyzkoušet
something that is more familiar helps us
něco , co je více známé, nám pomáhá
kind of ease our way into Linux so now
trochu snadné naše cesta do Linuxu tak teď
oh well I'm not getting popups anymore
oh no, už nebudu dostávat vyskakovací okna
i'm not getting viruses oh i
Nejsem dostat viry Oh
accidentally clicked on that email from
Náhodně jste na něj klikli
my brother that he forwarded that had a
můj bratr, který předal, že měl
virus in it but it didn't do anything
v něm virus, ale nic neudělal
that's the kind of experience you can
to je druh zkušeností, které můžete
experiment expand system which is Zorin
experiment rozšířit systém, který je Zorin
OS so they're like i say there's a free
OS, takže jsou jako bych řekl, že je zdarma
version there okay so on the website get
verze je v pořádku, takže na webových stránkách se dostanete
it free and you can actually download
to zdarma a můžete skutečně stáhnout
either 32 or 64 bit of Zorn OS six all
buď 32 nebo 64 bitů Zorn OS šest všech
right give it a try well we ran out of
správně to zkusit dobře jsme utekl ven
it yeah talking about debian there was
to jo, mluvit o debian tam byl
mentioned in the chat room about Debbie
zmínil se v chatu o Debbie
in there Chris Reich saying well that's
tam Chris Reich říká, že je to tak
a good one as well Debbie and I would
Dobrá taky Debbie a já
say now take the next step okay so now
řekněme nyní udělal další krok v pořádku, takže teď
we've chosen Zorin OS as kind of the
jsme se rozhodli Zorin OS jako laskavé
entry level for linux so if i'm coming
vstupní úroveň pro linux, takže pokud přijdu
from windows and i want to try it or if
z oken a chci to vyzkoušet nebo pokud
i'm fairly new to linux or if I just
Jsem poměrně nový linux nebo pokud jsem prostě
don't want to get my hands too dirty I
nechci dostat mou ruku příliš špinavou já
just want something that works and it
prostě chcete něco, co funguje a to
looks good it's functional it's got lots
vypadá dobře, je to funkční, má hodně
of free software for it and it works out
svobodného softwaru a funguje to
of the box Zorin OS is the thing if on
krabice Zorin OS je věc, pokud je
the other hand you're a bit of a power
na druhou stranu jste moc moc
user you love Linux you know your way
uživatel, který máte rádi Linux, znáte svou cestu
around it enough to to know how to fix a
kolem něj stačí vědět, jak to opravit
broken package to use apt-get
rozbitý balíček k použití apt-get
to you know do that kind of stuff to add
víte, že dělat takové věci, které chcete přidat
a repository if you know how to do those
úložiště, pokud víte, jak to udělat
things you might be more interested in
věci, které by vás mohly více zajímat
the customization of Debian because keep
přizpůsobení Debianu, protože udržuje
in mind lubuntu is based on debian zorn
myslíme, že lubuntu je založen na debian zorn
OS is based on a boon to so basically
OS je založen na výhodě, že tak zásadně
what happens is debian is the base and
co se stane, debian je základna a
then they've customized it and now here
pak si to přizpůsobili a teď tady
to boone two and then they've customized
probohatovat dva a pak si přizpůsobili
that and now it's Zorin OS so you're
že a teď je to Zorin OS, takže jsi
getting debian at its core and then
získání debian v jádru a poté
you're getting all these customizations
dostanete všechny tyto úpravy
so if you feel confident that you want
takže pokud máte pocit , že chcete
to do the customizations to really make
provést úpravy, které skutečně udělají
it your own operating system start with
je to váš vlastní operační systém začíná
debian debian is a great place to be if
debian debian je skvělé místo, kde je
you're if you're a bit of a power user
jste-li trochu mocenským uživatelem
that's what i use at the office so i use
to je to, co používám v kanceláři, takže používám
debian squeeze which is the stable
debian squeeze, který je stabilní
addition and then i've added compiz and
přidat a pak jsem přidal
you know the various things gnome
víte různé věci gnome
desktop so just like gnome 2.3 like just
desktop tak jako gnome 2.3 jako jen
an old version of Nome to make it feel
stará verze Nome, aby se cítila
the way i want my linux to feel so so it
jak jsem chtěl, aby moje linux cítil tak to tak
really depends on where you're at
opravdu záleží na tom, kde jste
alright cool thanks very much for the
Alright pohodě díky moc za
questions Daniel Canada let us yeah
otázky Daniel Kanada nechte jo
please do let us know very very
dejte nám to velmi dobře
interested to know that you're trying
chcete vědět, že se snažíte
out different distributions and we'd
z různých distribucí a my bychom
love to know what you find we're here to
rád vědět, co jste zjistil, že jsme tady
help you too that's what the show is all
pomůže vám to tak, že to je všechno
about right total asian sweet alright
o pravé celkové asijské sladké v pořádku
moving onward and upward got me another
pohyboval se dál a nahoru mě dostal další
question here coming to us from to red
Otázka sem přichází z nás na červenou
line can I just say in the chat room if
line můžu jen říct v chatu, jestli
people are well I didn't I didn't that's
lidé jsou dobře, že jsem to neudělal
not my number we have more prizes to
ne moje číslo, na které máme více cen
give away ok so don't go anywhere stay
dát pryč ok, takže nikam neodejdou
with us here ok sorry I dude it's ok
s námi tady je mi líto, že jsem v pořádku
let's help people to nip that one in the
pomozme lidem, aby to utrpěli
black people love the prizes they want
černí lidé milují ceny, které chtějí
the prizes I love the prizes I love
Ceny, které miluji, si oblíbená cena
giving you stuff folks he does yeah she
dává vám lidi, co dělá, jo
give her gifts from the heart and now
daruj své dary ze srdce a teď
he's gonna give from the mind his
bude mu dát z mysli jeho
information there's all this pop there
informace tam je všechno tam pop
ok want to be great if it's one of those
ok, chtějí být skvělé, pokud je to jedno z nich
ones that I'm like I have no idea oh wow
ty, které jsem jako já nemám tušení, oh wow
now that she's let it up like that ok
Teď, když to nechala tak dobře
sorry I've never even heard of it don't
Omlouvám se, že jsem o tom nikdy neslyšela
know all right all right fast forward or
dobře víte v pořádku rychle dopředu nebo
rewind I don't know which to redline
převíjení zpět nevím, co se má změnit
2x saying i donated a pc and installed
2x řekl, že jsem daroval počítač a nainstaloval
chemo for my son's daycare i removed all
chemoterapie pro péči o syna jsem odstranila všechny
the menu bars time etc from the desktop
časové pásky menu atd. z pracovní plochy
how do i restore them when i need to
jak je mohu obnovit, když potřebuji
install new software for them hmmm
nainstalujte pro ně nový software hmmm
interesting question okay so you've set
zajímavá otázka je v pořádku, takže jste nastavili
up a bit of a kimmo kind of kiosk so the
nahoru trochu kimmo druh kiosku tak
kids can play on it and yeah they're not
děti mohou hrát na to a jo, že nejsou
affecting the actual system I'm gonna
což ovlivňuje skutečný systém, který budu
there's a couple of ways you can do this
Existuje několik způsobů, jak to udělat
now of course you can launch a terminal
nyní můžete samozřejmě spustit terminál
window ctrl alt T I think irken yeah I
windows ctrl alt TI myslím irken yeah já
think so I don't have hot keys on mine
myslíte, že nemám horké klíče na mém
is a ctrl alt T control shift T ctrl alt
je ctrl alt T ovládací posun T ctrl alt
T if you bring up a terminal and you
T, pokud přivedete terminál a vy
know the application name you can type
zná jméno aplikace, kterou můžete zadat
it in or you can type in nautilus it'll
v nebo můžete napsat nautilus to bude
bring up a like a nautilus window so
vyvolejte jako okno nautilus tak
that you can browse and go to the
které můžete procházet a přejít na
program and double click on the
program a dvakrát klikněte na tlačítko
executive all what I do though here's
výkonný vše co dělám i když je tady
here's my preferred method I love
zde je moje oblíbená metoda, kterou miluji
setting up different sessions for
nastavení různých relací pro
different different users and using the
různými uživateli a použitím
different session managers so in your
různé manažery relací tak ve vašem
case there I'll give you a usage case
v tom případě vám poskytnu případ použití
example my kids use chemo on my wife's
Například moje děti používají chemo na mojí ženě
computer but my wife of course doesn't
počítač, ale moje žena samozřejmě nemá
want to use kimmel she's using she's
chcete použít kimmel, který používá
actually using unity and she's using it
vlastně používá jednotu a ona ji používá
for all of her regular computer usage so
pro všechny její běžné použití počítače tak
when the kids want to login she actually
kdy se děti chtějí přihlásit skutečně
does a switch session like a switch user
provádí relaci přechodu jako uživatel přepínače
on that computer right so for me for
na tom počítači, tak pro mě
example I can click up here and I can
příklad mohu kliknout sem a můžu
choose you know I can change where is it
Vyberte, že víte, že se mohu změnit kde je
on on this one there we go I just got a
na tomhle tam jdeme jenom já
couple of pretend accounts here so if I
pár předstírání účtů zde, takže pokud já
wanted to switch to test your guy I
chtěl přejít k testování svého chlapíka
would click on it so in our case we have
by se na něj kliknout, takže v našem případě máme
a session called kids and the kids
zasedání s názvem děti a děti
session has the chemo session set to the
relace chemie nastavena na
default but my wife session has unity
výchozí, ale moje manželská relace má jednotu
set to the default so in that way she's
nastavte na výchozí nastavení tak, aby to tak bylo
able to swap back and forth and she's
schopna se vyměnit tam a zpět a ona je
able to make changes to the system for
schopen provést změny systému pro
example installing applications using
Příklad instalace aplikací pomocí
synaptic package manager she could do
synaptický správce balíčků, který by mohla udělat
that from her user account then she goes
že z jejího uživatelského účtu jde
back into Kim oh and and then uses I
zpět do Kim oh a pak používám já
suppose you just launched terminal use
Předpokládejme, že jste právě zahájili používání terminálu
not
ne
and then with Nautilus you're able to
a pak s Nautilusem jste schopni
drag icons over to the kimmel menu for
přetáhněte ikony do nabídky kimmel
example and do that kind of thing so
příklad a učinit takovou věc tak
that's one way if you have known
to je jedna cesta, pokud jste to věděli
installed you could try alt f2 and type
nainstalovat můžete zkusit alt f2 a typ
in Nome dash panel and that will load
v přístrojové desce Nome, která se načte
your gnome panel so many different ways
váš panel gnome tak mnoha různými způsoby
you could do it depending on the way
můžete to udělat v závislosti na cestě
that you set it up I like using multiple
že jste ji nastavili Líbí se mi používat více
sessions and then that way you've got
zasedání a pak tak
kind of an administrator account and
druh účtu správce a
then the kids account is completely
potom je účet dětí zcela
separate and that way that they
oddělený a tak, že oni
literally cannot break anything or at
doslova nemůže nic zlomit ani na tom
least you've got an administrator
nejméně máte administrátora
account that you can use to create you
účet, který můžete použít k vytvoření
know to destroy that account and
znát zničení tohoto účtu a
recreate a new one so that it can be
znovu vytvořte novou tak, aby to mohlo být
kind of reverted so I hope that helps
jak jsem se vrátil, tak doufám, že to pomůže
really do good info hmm that was nice of
opravdu dělat dobré info hmm to bylo hezké
you to donate your computer very good
můžete darovat počítač velmi dobře
kids yeah that's a good way to do it i
děti jo, to je dobrý způsob, jak to udělat i
think linux that's another great thing
myslet linux, to je další skvělá věc
about linux is it can breathe new life
o linuxu to může dýchat nový život
and older systems as well so and
a starší systémy a také
something like chemo makes it easy for
něco jako chemoterapie usnadňuje
kids to use my kids love it they don't
děti, které používají mé děti, to milují, že nemají
they don't necessarily know the word
nemusí to slovo nutně znát
Linux yet but they know Kim oh just kind
Linux zatím ale vím, že Kim oh je laskavý
of funny but Kim OH was basically just a
legrační, ale Kim OH byla v podstatě jen a
desktop it's a session so on Linux it
desktop je relace tak na Linuxu
you can change the way each user's
můžete změnit způsob, jakým je každý uživatel
account looks by using different
účet vypadá pomocí různých
sessions whether it be known KDE kimmo
zasedání, ať už se jedná o KDE kimmo
which i think is xfce based and you can
což je podle mého názoru založeno na xfce a můžete
install them side by side right so it's
nainstalujte je vedle sebe tak, aby to bylo
your never limited to a particular
vaše nikdy není omezena na konkrétní
layout on your entire computer it's on a
rozložení v celém počítači je na
per-user basis smart yeah cool they love
na míru pro každého uživatele inteligentní jo, cool milují
it good idea I just noticed any question
to je dobrý nápad jsem si jen všiml jakékoliv otázky
in the chat room and I should while
v chatovacím pokoji a já bych měl
we're in the chat room agra moto just
jsme v chatu agra moto právě
make oh i'll just mention that kimmo for
dělej oh budu jen zmínit, že kimmo pro
those who are curious about it now is
Ti, kteří jsou o to zvědaví, jsou nyní
felt q i M oh yes all right let's see if
cítil qi M oh ano dobře vím, jestli
I have a hot link to it just because
Mám k tomu horké spojení jen proto, že
some people are asking what its gonna
někteří lidé se ptají, co to bude
like what is that
co je to
yes not like ki at all q i M oh so the
ano ne jako ki vůbec qi M oh tak
the website is kim 0 for the number for
webová stránka je kim 0 pro číslo pro
kids com q IMO for the number 4 k IDs
děti com q IMO pro ID čísla 4 k
com that'll get you there in version 3
com, které vás tam dostanou ve verzi 3
is out so it's a it's a the latest and
je mimo, takže je to nejnovější a
greatest version of Kim oh so check that
největší verze Kim oh, tak zkontrolujte to
out okay sorry okay come back to the
out OK omlouvám se dobře vrať se do
chatroom question in the chat room
chatroom question in chat room
you're from come ohm Haida crew and
jste z příjezdu Ohm posádky a
everybody you're awesome thank you to do
všichni jste úžasní díky dělat
you see any chance of making the show
vidíte šanci na představení
live work with Nash on debian wheezy
živá práce s Nash na debian wheezy
here i'm able to watch an archive on
tady můžu sledovat archiv
youtube sorry how do you mean I'm not
youtube Omlouvám se, jak to myslíš, že nejsem
sure I make the show live work with Nash
jistě jsem udělal show živou práci s Nash
you mean like to be able to play it in
chceš říct, že bys to mohl hrát
multimedia player rather than through a
multimediální přehrávač spíše než prostřednictvím a
web browser window is that what you mean
Okno webového prohlížeče znamená, že tím myslíte
chem ohm is that it if you're talking
chem ohm je to, že když mluvíš
about streaming to your multimedia
o streamingu do multimédií
player then that unfortunately is
hráč, který je bohužel
outside of what we're able to do right
mimo to, co dokážeme dělat správně
now hmm we're just kind of watching
teď hmm jsme se jen dívali
frustrating yeah not Felicia it's a
frustrující, ne Felicia je to
media player anyways right so I am not
mediální přehrávač je stále správný, takže nejsem
familiar with the player itself i'm not
seznámení se samotným hráčem nejsem
sure what would be involved in making it
jistě, co by se na tom podílelo
work it supports flash right so it would
práce podporuje flash blesk tak, že to bude
depend on whether it supports particular
závisí na tom, zda podporuje konkrétní
methods that we use I mean we're
metody, které používáme, myslím, že jsme
streaming through justin.tv and ustream
streaming přes justin.tv a ustream
TV live and then the show goes out
TV živě a pak přehlídka zhasne
through our syndication networks through
přes naše syndikační sítě přes
our RSS feeds all over the world as m4v
naše RSS kanály po celém světě jako m4v
files at you know in the HD front
soubory, které znáte na frontě HD
there's mp4 files for the SD files mp3
tam jsou mp4 soubory pro SD soubory mp3
Oh Albert are saying and that you mean
Oh, Albert říká a to myslíš
Nash instead of using flash so I'll have
Nash namísto použití blesku, takže budu mít
to do some testing on that come home I
abych provedl nějaké testování, když jsem se vrátil domů
if you could simply pop me an email live
pokud byste mi mohli jednoduše vypsat email naživo
at category 5 TV if you could and and
v kategorii 5 TV, pokud byste mohli a
source me with a little bit more
zdroj mě ještě trochu víc
information I of course it wasn't I
informace, samozřejmě, že to nebyl já
wasn't aware that that you were having
nevěděla, že to máte
any trouble using an open source
jakékoli potíže s použitím otevřeného zdroje
alternative I'd like to make that work
alternativou bych rád tuto práci udělal
but again we're we're limited during the
ale opět jsme omezeni během
live broadcast to what is provided by
živé vysílání na to, co je poskytováno
justin TV and ustream TV these are
justin tv a ustream televize jsou
providers that allow us to stream the
poskytovatelé, kteří nám umožňují streamovat
video through their servers now if we
videa prostřednictvím svých serverů, pokud to my
had for example if somebody were to
měl například někdo jiný
provide a third party server that we
poskytnout třetí straně server, který my
could push a flash feed to or any other
by mohlo přinést blesk nebo jiné
kind of feed I mean it could be WMV it
druh krmiva Myslím, že to může být WMV
could be it could be AG for you know we
mohlo by to být AG, protože víte, že jsme
could do like an odd forb hog the aura
by mohl dělat jako podivné forb prase auru
or something like that if we had a
nebo něco takového, kdybychom měli
server to push it through then yeah we
server, aby to prohnal, pak jo jo
could open it up and and make some
mohl by to otevřít a udělat něco
changes but right now we're limited to
Změny, ale právě teď jsme omezeni
those particular servers so sorry about
na tyhle servery, o které se tak líto
that XBMC you're going to only be able
že XBMC budete moci jen
to watch on the syndicated after the
sledovat syndikované po
fact through our RSS feeds and things
fakt přes naše RSS kanály a věci
like that because it's going to play
takhle, protože to bude hrát
back the m4v files yeah so many
zpět m4v soubory jo tolik
different technologies to try to be
různé technologie, které se snaží být
compatible with a and and we do our
kompatibilní s a a my děláme naše
absolute best to make the show
absolutně nejlepší představení
accessible for you if there are ways the
přístupné pro vás, pokud existují způsoby
you know of that we could do a better
víte, že bychom mohli udělat lepší
job than please extend that information
než rozšířit tyto informace
to us because I'm you know I I as the
pro nás, protože já znám jako II
programmer who makes this kind of work I
Programátor, který dělá tento druh práce, kterou jsem
I really want to be able to do those
Já opravdu chci být schopni to udělat
things for you I just need to know that
věci pro vás jen bych měl vědět, že
it's going to be reliable it's going to
bude to spolehlivé, že to půjde
be faithfully there we've been doing
být věrně tam, co jsme dělali
this for you no more than five years now
to pro tebe už ne pět let
and and in its consistencies is a very
a v jeho konzistenci je velmi
very important thing to what we do so
což je velmi důležité
now do we have any other questions
teď máme další otázky
before we move on to our next prize draw
než půjdeme na další výhru
of the evening I just saw a quick
večer jsem právě viděl rychle
question well maybe a quick question we
otázka a možná možná rychlá otázka
chat room pop up saying is there an easy
chat room pop up říká, že je snadné
way to install crashplan on Debbie
způsob instalace crashplan na Debbie
crashplan let me take a look at what
Crashplan mi umožnil podívat se na to, co
that is what is that what is crashed
to je to, co je havarováno
what is crashplan the backup software
co je záchranný software zálohování
free trial for Windows Linux Mac I'm
bezplatná zkušební verze pro systém Windows Linux Mac
going to click on Linux here download
kliknutím na Linux zde stáhnout
for linux what is it it's a tar.gz file
pro linux, co je to soubor tar.gz
kind of looks like it has info automated
jak vypadá, že má informace automatizované
backup then it has an installed SH file
zálohování pak má nainstalovaný SH soubor
that what you mean wait okay so from
že to, co myslíš tím, počkej dobře
feedback I've downloaded it I've copied
zpětnou vazbu jsem si stáhl, že jsem zkopíroval
it to my hard drive now I'm right
na můj pevný disk teď mám pravdu
clicking on installed SH going
kliknutím na nainstalovanou SH
permissions make sure it's set to allow
oprávnění ujistěte se, že je povoleno
executing file as program let's run open
spuštění souboru jako program spustit
this like that will run and doesn't do
toto bude fungovat a neudělá
anything so let's run it in the terminal
něco tak pojďme do terminálu
so I've gone to terminal now I extracted
tak jsem šel do terminálu teď extrahoval
that to CD / TMP / I think I have a
že na CD / TMP / Myslím, že mám
capital R yet crashplan install to an LS
kapitál R, ale crashplan nainstalovat do LS
and you'll see that there's installed SH
a uvidíte , že je nainstalován SH
so you go dot slash installed at SH it's
takže se dostanete bodové lomítko nainstalované na SH je
going to want to probably run as root
chtějí pravděpodobně běžet jako root
press ENTER to continue with
stisknutím tlačítka ENTER pokračujte
installation but I'm not gonna run it as
instalace, ale nechci ji spustit jako
root just now and there it is warning me
kořen právě teď a tam mě varuje
and not installing as root while it is
a neinstalovat jako root, když je
recommended to install as root it is not
doporučeno instalovat jako root není
required know the difference if you
potřebujete vědět rozdíl, pokud jste
install something like this not as root
nainstalujte něco podobného jako root
then only the running user is going to
pak pouze běžící uživatel bude
be able to access this software you run
mít přístup k tomuto spuštěnému softwaru
it as root it's going to be available to
jako root bude k dispozici
the whole system so I want is that as
celý systém, takže chci, je to jako
far as you've gotten did you get that
daleko, jak jste to dostali, dostali jste to
far so basically what i've done is i've
v podstatě to, co jsem udělal, je, že jsem
gone to terminal it looks like they've
odešel na terminál, vypadá to, že mají
provided a really nice installed on SH
za předpokladu opravdu pěkné instalace na SH
file you just have to run it so again
soubor, který musíte spustit tak znovu
the way to do that is to go to the
způsob, jak to udělat, je jít na
folder where you've extracted it which
složky, ve které jste jej extrahovali
you know when you open the file in Linux
víte, když otevřete soubor v systému Linux
that you've downloaded it's going to
že jste si stáhli, že to bude
have all these files just extract them
mají všechny tyto soubory právě je extrahovat
to your temp folder or wherever on your
do vašeho dočasného adresáře nebo kdekoliv na vašem
desktop doesn't matter
desktopu nezáleží
and then just dot slash installed sh and
a pak jen bodové lomítko instalované sh a
then hit enter okay if you would like it
Potom stiskněte klávesu Enter v pořádku, pokud byste to líbí
to be system wide do it this way sudo
být celý systém dělat tímto způsobem sudo
for super user do dot slash installed SH
pro super uživatele do dot lomítka nainstalován SH
that's going to run it as root or super
to bude fungovat jako root nebo super
user hmm if you're on debian use su for
uživatel hmm pokud jste na debian použití su pro
the same effect and then go through the
stejný účinek a pak projděte
install process never heard of it never
instalační proces nikdy neslyšel o tom nikdy
used it but that's how you apparently
používal to ale, že to, jak se zdá
install it yeah get to know okay we just
nainstalujte ji, aby se to dozvědělo dobře
did that quick time took like two
udělal to rychlý čas jako dva
seconds we do our best around here point
za sekundu děláme to nejlepší kolem bodu
you in the right directions that's from
jste v pravém směru, odkud jste
guest 76 179 let us know where you're
host 76 179 dejte nám vědět, kde jste
from where you're watching from and also
odkud se díváte, a také
maybe jot can help you to give yourself
Možná, že vám pomůže, abyste se dali
assigned yourself a nickname in the chat
v chatu jste přiřadili přezdívku
room there as well if you don't mind
pokoj tam také, pokud vám to nevadí
John okay do we do we do this yes Oh
John dobře děláme to děláme ano ano
fans of the show looky here it's a water
fanoušci přehlídky vypadají, že je to voda
2 point 0 extreme Gobert come on Barry
2 bod 0 extrémní Gobert přijde na Barryho
and surrounding areas i have to say that
a okolních oblastech, musím to říci
because i know that there were many
protože vím, že je mnoho
viewers from outside of town as well
diváků mimo město
therapy but if you were at our fifth
terapie, ale pokud jste byli na pátém místě
anniversary show you've got your ticket
jubilejní show máš lístek
yeah all right get it out this is a
jo správně dostat to je to
water-cooling system you can install it
systém chlazení vodou můžete jej nainstalovat
yourself it it is self-contained you
sami sebe to je vaše vlastní
never have to fill it you don't have to
nikdy je nemusíte naplňovat, nemusíte
worry about leaks it will give you the
starosti o úniku to vám dá
ultimate cooling in your computer system
dokonalé chlazení ve vašem počítačovém systému
it's got a double sized radiator this is
má to dvojitý radiátor
twice as big as the one you saw Hillary
dvakrát větší než ta, kterou jsi viděl Hillary
and I install in our system there's a
a instaluji v našem systému je to
lot of tickets in here yeah what are you
spousta lístků sem, jo, co jsi ty
go for a good one oh come on just shake
jdi za dobrý, oh, jen se roztřes
it up you're gonna make them think that
to si je přiměje, aby si to mysleli
you're like it looks like you're late
Vypadáš jako bys vypadal, že jsi pozdě
ray Manning how could I possibly rig it
ray Manning, jak bych to možná vylepšil
is just numbers isn't it it's literally
je jen čísla, není to, že je to doslova
just literally mean nothing okay 865 703
jen doslovně nic neznamená, že je v pořádku 865 703
there you have it folks 65 70 3 if
tam máte lidi 65 70 3 pokud
that's your number you can give us a
to je vaše číslo, které nám můžete dát a
call to 545 cat5 TV or pop us an email
zavolejte na 545 cat5 TV nebo pop email
live at category 5 TV we'll hook you up
Žijeme v televizi kategorie 5, budeme vás připojit
thank you very much to our sponsor
děkujeme Vám našeho sponzora
tonight thermaltake usa.com do check
dnes večer thermaltake usa.com to check
them out we have more thermaltake
jich máme více tepelné energie
products to give away over the next
výrobky, které se vydávají za další
couple of weeks as well so do not throw
pár týdnů, stejně tak nehazujte
away your tickets no all of you folks
své lístky ne všichni lidé
who have those make sure you hold on to
kdo mají ty, ujistěte se, že držíte
them if you didn't win tonight you might
z nich, pokud jste nevyhráli dnes byste mohla
win again next week so don't lose that
vyhrát znovu příští týden, takže to neztratíte
ticket make sure you tuned in here at
lístek, ujistěte se, že jste zde naladili
category 5 over the next few weeks at
kategorie 5 během příštích několika týdnů na adrese
least you're going to fall in love with
alespoň budete zamilujete
us you're going to put up with us or
nás budete s námi, nebo
whatever is going to take and we want
co přijde a chceme
you to be here so thanks for joining us
můžete být zde , díky za to, že jste se připojili k nám
tonight if you're new here we'd love to
dnes večer, pokud jste tady nový, rádi bychom
hear from you and sorry to those of you
poslouchejte od vás a omluvte se těm z vás
in the chat room we're like oh that's
v chatu jsme jako oh, to je
not my number I wanted the liquid
ne moje číslo jsem chtěl tekutiny
cooling system oh dear yeah I just
Chladicí systém Ach jo jen
swallowed a or made myself choked whoops
pohltil nebo jsem se udusil
congratulations to our winners tonight
gratulujeme našim vítězům dnes večer
again live at category 5 TV let us know
znovu žít v kategorii 5 TV dejte nám vědět
that you are a winner we need your
že jste vítězem potřebujeme vaši
ticket though don't throw it away if you
Vstupenka i když ne, když se vyhodit
think you won we need to see that it's
že jste vyhráli, musíme vidět, že je to tak
actually proof because anybody could be
skutečný důkaz, protože by mohl být někdo
your preferred John no you weren't even
váš oblíbený John, ale ani nebyl
there flying like you said you would I
je létání jako vy jste řekl, tak bych
know he said that he he we said that he
věděl, že říkal, že on řekl, že on
we wanted him to fly over and he did
chtěli jsme, aby letěl a on to udělal
said he did fly over and they just flew
říkal, že letěl a jen létali
over too far over what unbelievable all
příliš daleko nad tím, co je neuvěřitelné
right he'll take her away okie dokie
správně ji vezme pryč okie dokie
here the top stories from the category 5
zde jsou příběhy z kategorie 5
TV news room Samsung Electronics has
Televizní místnost Samsung Electronics
estimated record profits profits in the
odhadovaný zisk z rekordních zisků v
three months to September led by strong
tři měsíce do září vedl silný
sales
odbyt
smart phone the South Korean company
chytrý telefon jihokorejské společnosti
said it expects operating profits of
že očekává provozní zisky
equivalent to about 7.3 billion dollars
což odpovídá přibližně 7,3 miliardám dolarů
nearly double last year's figure hackers
téměř dvojnásobný hacker z minulého roku
have massacred all the virtual
masakrují všechny virtuální
characters in some of online adventure
postavy v některých online dobrodružstvích
game of the World of Warcraft or major
hra World of Warcraft nebo major
cities they appear to have created a
města, která podle všeho vytvořili
character able to destroy those of other
charakter schopný zničit ty ostatních
players and those controlled by the game
hráči a ti, kteří jsou ovládáni hrou
Olivia grace contributing editor of wow
Olivia milost přispívá editor wow
insider explained about the hack they
zasvěcenci vysvětlili o tom, jak se hackají
discovered a method to roll a level one
objevil způsob, jak hodit jednu úroveň
character which ran to the major cities
charakter, který běžel do velkých měst
we don't know how exactly they did it
nevíme, jak přesně to udělali
but somehow they were able to kill every
ale nějak dokázali zabít každý
single players character in that city
jediný hráč postavy v tomto městě
and every single computer-controlled
a každý počítač řízený
character and they were already and they
charakter a už byli a oni
were doing this repeatedly game creator
stali se opakovaně tvůrci her
blizzard Activision has appealed for
Blizzard Activision vyzval
information but added this exploit has
informace, ale přidal tento exploit
already been hot fixed so it should not
již hot fix, takže by neměl
be repeatable that doesn't sound very
být opakovatelný, který nezní příliš
sick very sure it shouldn't be they
nemocní si to určitě neměli
might happen yet shouldn't happen again
může se stát, že by se nemělo opakovat
but if it does we said shouldn't sorry
ale pokud to řekneme, neměl by se omlouvat
it's crazy oh boy sony has halted sales
je to bláznivý oh chlapec Sony zastavil prodej
of Xperia its new Android tablet after
Xperia nové tablet s Androidem
discovering that the device may not be
že zařízení nemusí být
water resistant as advertised the Xperia
voděodolný, jak inzeroval Xperia
tablet was unveiled in August 2012 in
tableta byla odhalena v srpnu 2012 v Čechách
Berlin it has been marketed as a splash
Berlín je prodáván jako splash
proof tablet it has been on sale for
tablety, které byly v prodeji
just under a month and about a hundred
necelý měsíc a zhruba sto
thousand have been shipped Sony said the
tisíc bylo odesláno Sony řekl
company says it will repair any damage
společnost říká, že opraví jakékoliv škody
devices and a spokesperson said a
zařízení a mluvčí řekl a
manufacturing flaw was to blame I'll say
výrobní chyba byla vinu, řeknu
good human ok here's your new waterproof
dobrá lidská ok, tady je vaše nová vodotěsná
tablet oh by the way just kidding yeah
tablet oh, prostě jen srandu jo
not really huh huh you actually put
ne opravdu co vlastně dal
water on it it's a computer dude wow
voda na to je počítačový kámoš wow
that's bad eh that's that's really bad i
to je špatné, že je to opravdu špatné i
mean i would think that any think that's
že bych si myslel, že si to myslí
like almost like marketing mishaps 101
podobně jako marketingové nehody 101
totally like test the product submerge
úplně jako testování ponoření produktu
it
to
splashing turns out it was it turns out
stříkající se ukáže, že se to ukáže
just basically the little bit of spittle
jen v podstatě trochu slaniny
as you're talking while you're using it
jak mluvíte, když ji používáte
yeah but if it gets any bit of water on
jo, ale pokud se dostane trochu vody na
it sick ouch ouch lastly sunday marks
udělala Nemocný Ouch Ouch konečně na čtvrtek známky
the 60th anniversary of the bar code
60. výročí čárového kódu
interesting fact though that the
zajímavý fakt, i když to
familiar black and white bar code didn't
známý černobílý čárový kód
make its first appearance in an American
poprvé se objevil v Americe
shop until nineteen seventy-four because
shop do devadesát sedmdesát čtyři protože
the laser technology used to read them
laserovou technologii, kterou je používá k jejich čtení
did not exist the barcode patent was
neexistoval patent čárového kódu
filed in the US on october 7th 1952
podané v USA dne 7. října 1952
happy birthday bar code you can get the
happy birthday čárový kód můžete získat
full stories online at category 5 TV /
plné příběhy online v kategorii 5 TV /
newsroom the category 5 TV news room is
redakční místnost televizní zpravodajství kategorie 5 je
researched by roy w nash whose
zkoumán roy w nash, jehož
contributions from our fabulous
příspěvky od našeho báječného
community of viewers if you have a story
komunity diváků, pokud máte příběh
you think's worthy of honor mention send
myslíte si, že je hodna cti zmínka odeslat
us an email at newsroom at category 5 TV
nás e-mail v redakci v kategorii 5 TV
for the category 5 2tb newsroom I'm
pro kategorii 5 2tb newsroom jsem
Hillary Rumble thanks Hilary tonight
Hillary Rumble děkuje Hilary dnes večer
show is brought to you in part by
show je vám přinesena z části
quarter II electric the official
čtvrtý II elektrický úředník
electrical company of category 5
elektrická společnost kategorie 5
technology TV find out their contact
Technologie TV zjistí jejich kontakt
info on your screen or visit quarter
info na obrazovce nebo navštívit čtvrtletí
electric com also get your free trial of
elektrické com také dostat zdarma zkušební verzi
netflix account five dot TV / netflix
netflix účet pět dot TV / netflix
that will give you a free one month
které vám poskytne volný měsíc
trial and that helps support the show as
která pomáhá podpořit show jako
well cap five TV / netflix suite ready
dobře připraveno pět TV / netflix suite
to go back in time i love time travel
vrátit se včas, miluji čas cestování
time travel is amazing how many how many
čas cestování je úžasné kolik kolik
time travel fans are in the chat room
fanoušci časové cesty jsou v chatovací místnosti
right now in the house who's in the
právě teď v domě, který je v domě
house we love nostalgia so why wouldn't
dům milujeme nostalgii tak proč by ne
we love being able to go back in time in
milujeme budou moci vrátit v čase do
fact make sense Hillary there's
Skutečnost smysl Hillary tu
something very very important that we
něco velmi důležitého, že my
have to do in order to conduct this
k tomu, aby to provedlo
segment right ready is that we gotta
Právě připravený segment je, že musíme
fire up a flux capacitor oh there it is
zapálit kondenzátor toku tam je
let's go yes let's go Mike okay so what
jdeme ano jdeme Mikeho dobře, tak co
would happen if somebody walked into
by se stalo, kdyby někdo vstoupil
your office your studio your computer
vaše kancelář ateliér vašeho počítače
area or you just have your laptop
oblasti nebo máte jen svůj laptop
running
běh
and you're like oh this was an amazing
a vy jste jako oh to bylo úžasné
conversation I really wish I got that oh
konverzace Opravdu jsem si přál, abych se dostal, že oh
your joke was hilarious Robbie I wish
váš vtip byl veselý Robbie
that I had that one on tape or the kids
že jsem to měl na pásku nebo na děti
say something darling those kids the
řekni něco milovat ty děti
kids always say the funniest things
děti vždycky říkají ty nejzábavnější věci
follow me on Twitter Robbie Ferguson on
sledovat mě na Twitteru Robbie Ferguson na
Twitter you'll see some of the funny
Twitter uvidíte některé z legrace
things that my kids say today's was
věci, které mé děti říkají dnes, byly
daddy why do we have to go to school
tati, proč musíme chodit do školy
grandma said it's Thanksgiving every day
babička říká, že je den díkůvzdání každý den
that's the kind of gold nuggets that is
to je druh zlatých nuget, které je
probably you just want to get on tape
pravděpodobně se jen chcete dostat na kazetu
totally but it always happens it's like
zcela, ale vždycky se to stalo
the Kodak moment right the that moment
okamžik Kodaku právě v tom okamžiku
where you snap the picture and oh you
kde vyfotíte obrázek a oh
just missed it yeah oh if only I had my
jen jsem to ujel, jen kdybych měl moje
camera ready well if only I had your
kamera je připravena dobře, kdybych měla jen vaše
recorder ready and could actually go
rekordér připraven a mohl skutečně jít
back in time what's neat about your
zpět v čase, co je o vás čisté
computer system is that it has buffers
počítačový systém je , že má vyrovnávací paměti
anything that happens is happening and
všechno, co se stane, se děje a
it's being buffered and and it's in
to je pufrovaný a je v něm
memory somewhere and all you have to do
paměť někde a vše, co musíte udělat
is tap into it now tonight we're going
do toho dnes večer vklouznu
to actually tap into that in a manner of
skutečně proniknout do které v jistém
speaking and be able to press record now
mluvit a být schopen tisknout záznam nyní
to record something that happened
zaznamenat něco, co se stalo
previously hmm that missed conversation
předtím hmm, že chyběl konverzace
cool let's record it from a minute ago
cool si to zapamatujme před minutou
from five minutes ago from ten minutes
před pěti minutami z deseti minut
ago crazy eh it's hard to wrap your
předtím crazy je to těžké zabalit
brain around this a little bit yeah it's
mozku kolem toho trochu jo jo
it's kind of just my spin on the thing
je to jenom moje točení
really what we're going to be doing is
opravdu to, co budeme dělat, je
just being able to record stuff that
jen je schopen nahrávat věci
already happened cool how cool I think
již se stalo v pohodě, jak moc myslím
of all the different applications here I
všech různých aplikací zde
think the kids are a great example
že děti jsou skvělým příkladem
certainly in business and maybe a good
jistě v podnikání a možná dobrá
opportunity for you to use this do you
příležitost pro vás k použití této viď
know maybe it's a security mechanism
možná víte, že je to bezpečnostní mechanismus
maybe it's just you know sometimes you
možná že to jen víte někdy vy
need to be able to capture something
musí být schopen něco zachytit
that's being said I think about you know
to je řečeno, že o tom víte
Eric comes in here sometimes with his
Eric přijde sem někdy se svým
guitar and he'll be messing around and
kytaru a on se bude bavit kolem
playing a lick so oh that was awesome
hrál lízání, takže oh to bylo úžasné
okay do it again so I can record it
OK to znovu, abych to mohl zaznamenat
don't really remember what I did there
opravdu si nevzpomínám, co jsem tam udělal
yeah I'll try it again and it's not the
jo, zkusím to znovu a není to
same and I'll do the same thing where
to samé a já udělám to samé
you know I'm you know I'm singing away
víte, že víte, že zpívám
or something right in the song and and
nebo něco takového v písni a
oh I wish I could remember that lyric
oh, kdybych si mohl vzpomenout na ten text
that I just did hit record and it
že jsem právě dosáhl rekordů a to
actually records from five minutes ago
skutečné záznamy před pěti minutami
hmm what weird okay you ready for this
Hmm, co je podivné, dobře připraveni na to
we are going to install a program called
budeme instalovat program nazvaný
time machine how fitting this isn't Mac
time stroj, jak se hodí to není Mac
backups people this is an audio
zálohování lidí to je zvuk
recording application to use the jack
nahrávání aplikace pro použití konektoru
sound system okay cool so yeah you guys
zvukový systém je v pohodě, tak jo ye guys
in the chat room love yous okay what
v chatu miluješ, co je v pořádku
we're gonna do is we're going to install
budeme dělat , že se chystáme instalovat
this software it's called Jack time
tento software se nazývá čas Jack
machine you got to do it on Linux go
stroj musíte dělat na Linuxu jít
into synaptic package manager okay in
do synaptického správce balíčků v okně
there just do a quick search for time
tam prostě rychle hledat čas
machine and you'll see there it is Jack
stroj a uvidíte, že je to Jack
audio recorder for spontaneous elbow
zvukový záznamník pro spontánní loket
blah records 10 seconds of audio it says
blah zaznamenává 10 sekund zvuku
we can actually go back further okay so
můžeme se vrátit ještě v pořádku
we're going to mark that for
budeme to označovat za
installation I don't have jack installed
instalace Nemám nainstalovaný konektor
that's kind of like a virtual rack
to je něco jako virtuální stojan
system for my computer I'm going to
systém pro můj počítač Jdu
allow that to install so we've marked
dovolit, aby se instaloval, takže jsme označili
that hit apply that's actually going to
že hit to platí, že to vlastně půjde
go and install everything that we need
jděte a nainstalujte vše, co potřebujeme
to use our brand-new time machine you
abyste mohli používat náš zcela nový stroj
think of any other applications here I
přemýšlejte o jiných aplikacích zde
keep thinking of this Jonas Brother song
přemýšlejte o této písni Jonas Brother
time machine and flux okay well check
čas stroj a tok dobře dobře zkontrolovat
this out it's asking if we want
tohle se ptáme, jestli chceme
real-time priorities say no to that
real-time priority říci ne, že
otherwise it's going to have to install
jinak to bude muset instalovat
as root for one thing and then you're
jako kořen pro jednu věc a pak jsi
not going to be able to use the software
nebude moci používat software
unless you run it as root so just say no
pokud ji nespustíte jako root, tak řekněte ne
you probably have a powerful enough
pravděpodobně máte dost silný
computer that you don't need to check
počítač, který nepotřebujete kontrolovat
that box off anyways okay sorry Jonas
tohle pole je pořád líto Jonasovi
Brothers I don't know anything i love
Bratři, já nevím nic, co miluju
this brother oh that's just what I
tento bratr, to je to, co já
that's what I was thinking of
to je to, o čem jsem myslel
applications that I just keep thinking
aplikace, které prostě přemýšlím
of the Jonas per song about time travel
z Jonase na píseň o cestování na čas
cool the flux capacitor yeah maybe they
chladit tavicí kondenzátor jo možná oni
used a time machine software to record
používal časový software pro záznam
that song they're like jamming in the
tato píseň jsou jako zaseknutí v
studio and all of a sudden they're like
studio a najednou jsou jako
well that was sweet quick use time
to bylo sladké a rychlé používání
machine to go back in time audibly I
stroj se vrátil včas slyšitelně
think you're right do you think that
myslí si, že máš pravdu, myslíš to
could have happened that way it's
mohlo se to stát takhle
entirely possible okay change is applied
zcela se aplikuje možno v pořádku změna
that's it that gets installed it's ready
to je to, že se nainstaluje je připraven
to go how easy was that yeah so what
jít tak snadné, že ano a co
I'll do now I'm going to actually show
Udělám to teď, že se opravdu ukážu
you what we need to do next its
co potřebujete udělat dále
installed in our Linux system I love
nainstalovaný v našem systému Linux, který mám rád
that about linux we can get everything
že o linuxu můžeme získat všechno
installed like that okay and it
instalováno tak dobře a to dobře
installed all the dependencies so as was
instaloval všechny závislosti tak, jak byl
going here applications sound &amp; video
tady jsou aplikace pro zvuk a video
you now see a couple of new things zoom
nyní vidíte pár nových věcí přiblížení
in just a little bit for you okay so we
jen trochu pro vás, dobře, takže my
have Jack time machine that's the actual
mít časový stroj Jack, který je skutečný
software which if I run it now it's not
software, který, když ho spustím, to teď není
going to work okay because we need to
bude fungovat dobře, protože to musíme
actually activate the jack sound system
skutečně aktivujte zvukový systém jack
so there's another program that's been
tak existuje další program, který byl
added to my menu here called Q Jack CTL
přidáno do mého menu tzv. Q Jack CTL
it might be called Jack audio connection
mohlo by to být nazýváno Jack audio připojení
kit or Jack controller on your computer
sadu nebo řadič Jack v počítači
just run that and that's going to load
jen spusťte to a to se bude načítat
this thing that looks like a virtual
tato věc, která vypadá jako virtuální
kind of audio rack this is actually
druh audio stojanu je to vlastně
actually going to give us something to
ve skutečnosti nám něco dává
connect the time machine to okay so jack
Připojte časové zařízení tak, aby se zdvihla
is going to act as kind of the buffer so
bude jednat jako druh vyrovnávací paměti tak
that it's monitoring everything that's
že monitoruje všechno, co je
going through your sound card or
procházející zvukovou kartou nebo
whatever through the microphone okay so
cokoliv přes mikrofon Dobře, takže
let's see what happens here I'll go like
uvidíme, co se stane tady
this there we go okay so we're gonna
to je tam dobře, takže to budeme
start the jack audio connection kit just
spusťte sadu konektorů pro připojení zvuku pouze
by clicking on start because we did not
kliknutím na start, protože jsme to neudělali
install that real-time stuff it's going
nainstalujte to, co se děje v reálném čase
to work started if you get an error
do práce, pokud se dostanete k chybě
there it means you installed it in real
tam to znamená, že jste ji nainstalovali do reálného
time and you need to probably either
čas a pravděpodobně budete potřebovat
change that or run this a super user
změnit nebo spustit tento super uživatel
which I don't recommend okay so now that
které neodpovídám dobře, takže teď
it's started I can actually open the
to je začátek, můžu skutečně otevřít
time machine and it looks just like that
time stroj a vypadá to takhle
wow it's like a flux capacitor that's
wow je to jako kondenzátor toku
exactly what it is which we just happen
přesně to, co to je, které jsme právě stalo
to have right there I'm glad you're able
abych tam byl, jsem rád, že jsi schopen
to get that out of storage in time it's
aby se dostalo z úložného prostoru včas
good thing well I actually was a little
dobrá věc, ve skutečnosti jsem byla malá
bit behind schedule and so I actually
trochu pozadu a tak jsem vlastně
found it 20 minutes from now I'm back
zjistil jsem to za 20 minut od chvíle, kdy jsem zpátky
and got it just before the show good it
a dostal to těsně před přehlídkou dobře
worked out it worked so there it is okay
že to funguje, takže je v pořádku
everything's running but there is no
všechno běží, ale není
audio going to the time machine right
zvuk přicházející do správného časového stroje
now because the way Jack works is as I
teď proto, že Jack funguje jako já
said it's kind of like a virtual audio
řekl, že je to jako virtuální zvuk
rack it's like the old
rack je jako starý
patch panel where you can take a cable
patch panel, kde můžete vzít kabel
patch it in to the output and patch it
načtěte ho do výstupu a opravte ho
into the input so what we're going to do
do vstupu, takže co budeme dělat
is we're going to click on connect this
budeme klepnout na připojení tohoto
is really really cool stuff folks
je opravdu opravdu cool lidé
connect okay so we see our running
připojte se dobře, takže vidíme náš běh
software over here that we can use for
software, který můžeme použít
the inputs the time machine is there and
vstupy časového stroje tam a
our system so first thing I want to do
náš systém tak první věc, kterou chci dělat
with I can have that up on the screen or
s tím můžu mít na obrazovce nebo
whatever i'm just going to bring out my
cokoliv Právě jdu, aby se můj
sound preferences for alsa go to input
zvukové preference pro alsa jít na vstup
and just make sure that my internal
a jen se ujistěte, že můj vnitřní
sound card is selected and my microphone
zvuková karta a mikrofon
is selected if it was set to my quick
je vybrána, pokud byla nastavena na můj rychlý
cam for example is going to be using the
kamera například bude používat
wrong microphone I don't want to do that
špatný mikrofon Nechci to dělat
I want to actually use the input on my
Chci, aby skutečně použít vstup na mém
sound card so over here I'm going to
zvuková karta, takže sem to půjdu
choose which capture it is if one other
vybrat, které zachycení je, pokud jeden jiný
the other doesn't work you can add both
druhá nefunguje, můžete přidat obě
or you can add just one of the other and
nebo můžete přidat jen jeden z ostatních a
change it mm so I've selected capture
změňte jej mm, takže jsem vybral zachycení
two because I happen to know that's what
dvě, protože jsem náhodou věděl, že to je to co
it is and now over here i'm gonna select
to je a teď tady budu vybrat
time machine okay so here's my input
time machine ok, takže tady je můj vstup
capture two which is my microphone
zachytit dva, což je můj mikrofon
here's my output it goes to time machine
tady je můj výstup jde do časového stroje
now to demonstrate that visually let's
nyní ukázat, že vizuálně pojďme
hit connecting or you'll see the the
hit connect nebo uvidíte
virtual audio cable that's going to be
virtuální audio kabel, který se bude
connected between those two devices here
mezi těmito dvěma zařízeními
we go connect there you go so now as I
jdeme se připojit tam jdete tak teď jako já
speak you see now time machine is in
řekni, že teď vidíš, že je stroj v chodu
fact receiving audio yes because of that
skutečnost, že přijímá zvuk ano kvůli tomu
virtual audio cable that i created from
virtuální zvukový kabel, který jsem vytvořil
my sound card which is alsa based ok
moje zvukovou kartu, která je alsa založená ok
over through a virtual audio cable up to
přes virtuální zvukový kabel až do
my time machine and now time machine is
můj stroj času a nyní stroj času
ready to go I can close this window
připraveno jít Toto okno mohu zavřít
minimize everything else and just let it
minimalizujte vše ostatní a jen to nechte
go mmm yeah so how neat is that right
go mmm jo, tak, jak je to správné
mm-hmm so if I hit record it's actually
mm-hmm takže když jsem narazila zaznamenat, že je to vlastně
recording from the past but what's
nahrávání z minulosti, ale co je
happened here is because its default out
stalo se to proto, že jeho výchozí
of the box it's actually recording to a
z krabice, které skutečně nahrává na a
64 bit wav file that's the file oh okay
64 bit wav soubor, který je soubor v pořádku
so if you don't want to work with W 64
takže pokud nechcete pracovat s W 64
files which I would prefer to work with
soubory, s nimiž bych raději pracoval
waves I'm going to close that I'm going
vlny budu zavírat, že jdu
to actually close time machine and let's
skutečně zavřít stroj času a pojďme
right click on our menu and go edit
klikněte pravým tlačítkem myši na nabídku a přejděte upravovat
menus here we're going to get a little
menu zde trochu dostaneme
bit more advanced with time machine by
bit pokročilejší s časovým zařízením
changing the command line options i'm
změna možností příkazového řádku
going to go to sound and video here all
jít na zvuk a video zde
we're doing is we're editing the menu
děláme, že upravujeme nabídku
item in Nome
položka v názvu
or you know if you're using a different
nebo víte, pokud používáte jiný
if you're not using home if using KDE or
pokud nepoužíváte doma, pokud používáte KDE nebo
whatever just edit what we want to edit
bez ohledu na úpravu toho, co chceme upravit
Jack time machine go properties okay so
Jack čas stroj jít vlastnosti tak dobře
it's just loading it by default
to je jen načítání ve výchozím nastavení
defaulter 10 seconds recording save to
zhasnout 10 sekund záznam uložit na
64 bit wav file so we're going to change
64 bit wav soubor, takže se chystáme změnit
that we're going to go dash F for file
že půjdeme na pomlčku F
type and we're going to call it wave no
typ a budeme to nazývat vlnou ne
dot okay hmm dash T for time let's go 60
dot ok hmm pomlčka T na čas jdeme 60
secs s ecs okay so now i'm going to
secs s ecs ok, takže teď jdu
close that so what I've done is I've now
tak to, co jsem udělal, je teď
changed my default when i load time
změnil můj výchozí při načítání času
machine there it is I now have to
Stroj je to tady teď muset
reconnect Jack to the time machine
znovu připojte konektor Jack k časovému zařízení
mm-hmm okay there we go check check
mm-hmm dobře, jdeme kontrolovat kontrolu
check all right it's working so we let's
zkontrolujte, zda funguje, tak to necháme
see yeah it's definitely working yes I
viz jo to určitě pracovat ano I
see the microphone going so we actually
podívejte se na mikrofon
we literally have to wait a minimum of
musíme doslova počkat minimálně
60 seconds because it's actually going
60 sekund, protože to skutečně jde
back in time 60 seconds and if I start
zpět v čase 60 sekund a pokud začnu
recording now it was before I loaded it
nahrávání teď bylo, než jsem ho načtl
and that buffer doesn't exist sir
a že vyrovnávací paměť neexistuje, pane
bizarre her so let's think of something
bizarní, a tak se na něco zamysli
intelligent to say right now something
inteligentní, abych teď něco řekl
intelligent to say or funny witty
inteligentní říkat nebo vtipné vtipné
charming debonair well Eric comes in and
okouzlující debonair a Eric přichází a
he starts playing his guitar and it's a
že začne hrát na kytaru a je to
really cool lick but I didn't hit record
opravdu cool lízat, ale já jsem nezahájil rekord
until now and I get the whole thing cool
až dosud a já si to všechno v pohodě
what other examples can you think of in
jaké další příklady můžete myslet na
the chat room I like the idea of you
v chatu se mi líbí myšlenka na vás
know just even even phone calls or
znáte dokonce i telefonní hovory nebo
something or yeah maybe I'm talking to
něco nebo jo možná mluvím
somebody and I come up with something
někdo a já přijdu s něčím
really great you know which doesn't
opravdu skvěle víte, co ne
happen often and so I don't want to lose
stane se často a tak nechci ztratit
that okay you don't want to lose those
že to dobře nechcete ztratit
moments folks I know one okay in my own
momenty lidi vím jedno dobře v mé vlastní
life I am like constantly trying to
život se mi neustále snaží
enter and win radio contest okay then
zadejte a vyhrajte rádiovou soutěž v pořádku
they're like be color number 7 and then
oni jsou jako barva číslo 7 a pak
they say the phone number but it's like
říkají si telefonní číslo, ale je to jako
10 inches long and you're like oh so you
10 centimetrů dlouhý a vy jste jako oh, tak vy
just turn up your radio what's the phone
stačí jen zapnout rádio, co je v telefonu
number and then I does a great example
číslo a potom dělám skvělý příklad
yeah oh I caught the tail end of this
jo oh, chytil jsem to za ocasem
song and the DJ was so quick to say that
píseň a DJ byl tak rychlý, aby to řekl
was
byl
de beber and I missed it and I don't I
de Beber a já ji minul a já ne já
didn't know if it was justin beaver or
nevěděla , jestli to byl jen bobr nebo
who it was so you know how do I tap into
kdo to byl, takže víte, jak mohu napojit
that information i hit my timeline my
tyto informace jsem zasáhla svou časovou osu moje
time machine oh you can leave this thing
time stroj, můžete tuto věc nechat
running all the time yeah and then just
běží po celou dobu jo a pak prostě
call on it when you need it and there
zavolejte , když to potřebujete a tam
you have it you've got your very own
máte to, že máte své vlastní
real audio time machine should we see
skutečný zvukový časovač bychom měli vidět
what actually happens yeah let's test
co se vlastně děje, jo
this bad boy out I'm a little bit
ten špatný chlapec jsem malý
nervous because I've never traveled
nervózní, protože jsem nikdy cestoval
through time before at least not audibly
během času alespoň předtím neslyšitelně
true yes hmm so now okay so we've said
pravda ano hmm tak teď v pořádku, tak jsme to řekli
something incredibly witty oh I need to
něco neuvěřitelně vtipného, ​​co potřebuji
push record okay so I'm literally just
posílejte nahrávku v pořádku, takže jsem doslova přesný
pushing record now and now it's actually
tlačí rekord nyní a teď je to vlastně
saving a file from the computer to my
uložit soubor z počítače do svého počítače
computer I've saved it as a WAV file
počítač jsem uložil jako soubor WAV
because I remember I said that yes so
protože si pamatuji, že jsem to řekl ano
now I'm done recording that I'm gonna
teď jsem natočil nahrávku, co budu dělat
hit stop now we only talked for about
hit stop, o kterém jsme se hovořili jenom o tom
what 5-10 seconds they're over top of it
co 5-10 sekund jsou nad ním
right so now if I bring up the file and
tak teď, když přivedu soubor a
let's actually open that up in audacity
ve skutečnosti to otevřeme v odvaze
okay just to get a look at what it looks
v pořádku, abyste se podívali na to, co to vypadá
like and you'll see that's that file is
a uvidíte, že to je ten soubor
in fact much longer than just your then
ve skutečnosti mnohem déle než jen vaše
what we are seconds in one minute and 15
co jsme za minutu za minutu a 15
second right so it actually literally
druhý správně, takže to skutečně doslova
went back in time can we play it to hear
vrátil se včas, můžeme to hrát, abychom to slyšeli
ourselves see what happens here so gonna
sami uvidíme, co se tu stane
play or it may will it confuse itself
hrát nebo to může zaměnit sám
because we're in real time watching
protože jsme v reálném čase sledování
reverse time online yes right it's very
reverzní čas on-line ano dobře je to velmi
confusing stuff kind of crazy
matoucí věci jako šílené
kind of wild the audio data is there
divoký zvuk je tam
maybe if I just point to it see if why
Možná, když jen poukážu na to, aby zjistil, proč
do see it it doesn't exist it does let's
Vidím, že to neexistuje
see here
viz zde
but my playback devices of all things
ale mé přehrávací zařízení všech věcí
that's okay yeah let's see let's see
to je v pořádku jo , pojďme se podívat
it's definitely definitely there and I
je to rozhodně určitě tam a já
hope it recorded something about my love
doufám, že zaznamenal něco o mé lásce
for the Jonas Brothers so that way they
pro Jonas Brothers takhle oni
know that I said it right so there's
vězte, že jsem to říkal správně, takže existuje
audio proof of the past what I'm going
zvukový důkaz minulosti, co se chystám
to actually do I'm going to throw that
, aby skutečně dělat Chystám se hodit, že
file over to the server here and I'll
soubor na server a tady
push play elsewhere just so that we can
tlačit hrát jinde jen proto, že budeme moci
actually hear it Dennis Kelly is
skutečně to slyší Dennis Kelly
wondering does this take up a lot of
přemýšlel, že to zabere hodně
room on your computer no I mean it's a
pokoj v počítači ne, myslím, že je to
WAV file that was 12 Meg's well you
WAV soubor, který byl 12 Meg dobře
wouldn't to do it on NS SSD most likely
by to nedělo na NS SSD s největší pravděpodobností
oh that's good I see something I hear
oh, to je dobře, vidím něco, co slyším
something in the distance it's a distant
něco v dálce je vzdálené
memory but I know it's there it is
paměť, ale vím, že je to tam
certainly real well I hear it I hear
jistě skutečně dobře, slyšel jsem, že slyším
myself weird that's just so bizarre
já jsem divný, že je tak bizarní
there it is yeah sorry
tam je to líto
okay I know you can't really hear that
vím, že to opravdu neslyšíte
there cuz I'm just actually playing it
tam jenom to vlastně hraji
out of speakers and unfortunately I
z mluvčích a bohužel jsem
don't have like a loop back from the
nemají jako smyčku zpátky od
yeah we usually say and that's
jo, obvykle to říkáme a to je
unfortunate that that I did run a cable
nešťastné, že jsem udělal kabel
and unfortunately didn't pick up audio
a bohužel nezaznamenal zvuk
there but that file goes back as far as
ale ten soubor jde až tak daleko
a minute before I pushed record hmm so
minutu předtím, než jsem natlačil záznam tak hmm
how neat is that though I'm and you can
jak úhledné je, že i když jsem a vy můžete
actually capture something that happened
skutečně zachytit něco, co se stalo
a couple minutes ago and now I said at
před pár minutami a teď jsem řekl
the 60 seconds right you can set it to
se 60 sekund vpravo můžete nastavit tak, aby
10 minutes if you want it creepy hmm
10 minut, jestli to chceš strašně hmm
neat stuff that is very very cool the
čistý materiál, který je velice chladit
power of your computer right when you
výkon počítače přímo, když jste
when you just monkey with some stuff and
když jsi jen opice s nějakou věcí a
get a couple of tools working together
získat pár nástrojů pracujících společně
your computer is always thinking always
váš počítač vždy myslí vždycky
moving and breathing see it listen to
pohyb a dýchání vidět to poslouchat
everything we just said and we didn't
všechno, co jsme právě řekl, a my jsme to neudělali
even know it well it was too late and
dokonce to dobře víte, že bylo příliš pozdě a
see we've been talking like that and now
vidíme, že jsme tak a teď mluvili
i can hit record and now everything that
můžu zasáhnout rekord a teď všechno to
we set up to that point there it is it
nastavili jsme do toho bodu, že je to tak
was already recording in in memory i
již nahrává v paměti i
mean wasn't actually recording was right
znamená, že nahrávání nebylo správné
no it was just it's just floating around
ne, to prostě jen plával
in the memory the buffers of your
v paměti vyrovnávacích pamětí vašeho
computer and now all of a sudden I've
počítač a teď najednou jsem
hit record and so it said okay grab the
hit záznam a tak to řeklo dobře zaujmout
last minute and then append everything
poslední chvíli a připojte vše
that happens after that and here we go
co se stane po tom a tady jdeme
see ya that is a bizarre abstract
vidíte, že je to bizarní abstrakt
concept if you think about it I think
pokud si o tom myslíte
it's great give it a try it's called
je to skvělé dát to zkusit to je voláno
time machine it's available in synaptic
čas stroj je k dispozici v synaptické
package manager you've got to be running
správce balíčků musí běžet
Linux to do it don't forget if you're
Linux to nezapomeňte, pokud jste
not getting any audio you've got to
nedostanete žádný zvuk, který máte
connect that sound system okay and find
propojte tento zvukový systém dobře a najděte
your input as I said if you're if you're
Váš vstup, jak jsem řekl, pokud jste, jestli jste
not sure which input add them both so
nejste si jisti, které vstupy je přidávají
you can run to virtual audio cables
můžete spustit virtuální zvukové kabely
you're good to go just stick a
je dobré jít jen držet a
microphone on into the mic jack of your
mikrofon zapnutý do konektoru mikrofonu vašeho
computer and and that's going to do
počítač a to bude dělat
everything you needed to do cool fun
všechno, co potřebujete pro zábavu
stuff that is very fun actually quite
věci, které jsou opravdu velmi zábavné
fun the power of the flux capacitor
zábava sílu kondenzátoru toku
folks who knew amazing amazing this is
lidé, kteří věděli, že to je úžasné úžasné
category 5 technology TV you'll find us
Technologie TV kategorie 5 nás najdete
online triple w category five dot TV I'm
online triple w kategorie pět dot TV jsem
Robbie Ferguson I'm Hillary rumble if
Robbie Ferguson Jsem Hillary hučení
you new here love to hear from you I
vy tu milujete slyšet od vás
just pop us an email if you like live at
stačí pop email nám, pokud se vám líbí
category five dot TV and we'd love to
kategorie pět dot TV a rádi bychom
hear where you're from
slyšte, odkud jste
how you heard of us and what you're
jak jste o nás slyšeli a co jste
doing here what you're what you're
co tady děláš, co jsi
enjoying about the show in particular
těší se zejména na show
I'd like to say hi to everybody was
Rád bych řekl ahoj všem
watching on YouTube tonight also those
sledují na YouTube dnes i ty
who are following us on on Twitter and
kteří následují na Twitteru a
Facebook even now we're seeing more
Facebook i nyní vidíme víc
people joining us on both of those
lidé, kteří se k nám připojují
social media platform certainly twitter
sociální média platforma určitě twitter
is booming these days on my own profile
je v dnešní době vzkvétající na mém profilu
Robbie Ferguson and it's such a pleasure
Robbie Ferguson a je to tak potěšení
to have everybody joining us as part of
aby se k nám všichni připojili jako součást
the show also a Twitter account setup
show také nastavení účtu Twitter
you see just below Hilary their category
vidíte přímo pod Hilary jejich kategorii
5 TV and Hilary Rumble 2 l's on Twitter
5 TV a Hilary Rumble 2 Jsem na Twitteru
as well and you can follow all of us do
a také nás můžete sledovat všemi
check out our BIOS on our website
podívejte se na náš BIOS na našich webových stránkách
category five dot TV you'll find us
kategorie 5 dot TV najdete nás
under the team and about us and there
pod týmem a kolem nás a tam
you'll be able to find all our social
budete schopni najít všechny naše společenské
media links and encourage you to follow
mediálních odkazů a povzbudit vás, abyste je následovali
all of us because we have riveting
všichni, protože máme nýtování
things to say we do like all those fun
co říkají, že se nám líbí všechny ty zábavy
things that I say about the funny things
věci, které říkám o legračních věcech
that my kids say if you don't want all
že moje děti říkají, pokud nechcete všechno
the personal stuff because I mean
osobní věci, protože myslím
obviously I'm meeting as myself and and
samozřejmě se scházím jako já a a
it seems you know we're having a lot of
zdá se, víte, budeme mít hodně
fun on Twitter and there's a lot of
zábava na Twitteru a je spousta
communication going back and forth and I
komunikace probíhá tam a zpět
love that but if you just want the
miluju to, ale prostě chtějí, aby, pokud
notifications when category 5 is going
upozornění, pokud jde o kategorii 5
live you want to know when the files are
žít, chcete vědět, kdy jsou soubory
uploaded you want to know what the
nahrané chcete vědět, co
latest tech news is just follow category
nejnovější technické novinky jsou jen sledovat kategorii
5 TV that's the official you know the
5 TV, která je oficiální, kterou znáte
corporate category 5 v Lana Twitter
firemní kategorie 5 v Lana Twitter
accounts so but follow them all and
účty, ale následujte je všechny a
you'll you'll really get to know those
budete skutečně poznat ty
of us here at category 5 TV we love
z nás tady v kategorii 5 TV milujeme
doing this for you and hanging out with
dělá to pro tebe a prochází se
you getting to know you our viewers it's
poznáváte vaše diváky
nice to see you know people that were
hezké vidět, víte, lidi, kteří byli
you know there are people who disappear
víte, že jsou lidé, kteří zmizí
for a while and then come back to us you
na chvíli a pak se k nám vrátit
know whatever they're getting you know
věděte, co jste dostali víte
busy summer or whatever and here they
zaneprázdněná léto nebo cokoliv a tady
are they're back and and nice to see
Jsou zpátky a hezké vidět
them I know Dave may do was trying to
Vím, že se Dave může snažit
join us again tonight as well not sure
připojte se k nám ještě dnes večer, stejně nevíte
that I saw him in the chat room but I do
že jsem ho viděl v chatu, ale já to dělám
hope that you're here Dave and and if
Doufám , že jsi tady Dave a a jestli
not just know that we're thinking of you
ne jen vědět, že o vás přemýšlíme
and we
a my
they have fun talking to Dave on Twitter
baví se s Davem na Twitteru
as well toby is joining us in the chat
a také se připojuje k nám v chatu
room i'm not sure if i said hi yet to
pokoj jsem si jistý, jestli jsem ještě řekl, ahoj
Albert R I believe I may have but also
Albert RI se domnívá, že mohu, ale také
just everybody who's joining us there
prostě všichni, kdo s námi tam
garbey Carly also joining us it's so
Garbey Carly se k nám také připojí
nice to have you joining us as well a
milé, že se k nám také připojíte a
fairly new viewer to the show and we
poměrně nový divák k show a my
love having you here thanks for joining
láska s vámi zde díky za vstup
us who else we've got d hand-chosen also
kdo jsme ještě vybráni
joining us again tonight good guy a
opět se k nám připojit dobrý chlapec a
couple of guests JimBob media is joining
pár hostů JimBob Media se připojuje
us Joe to max which i should say Joe no
nás Joe na max, které bych měl říct Joe ne
offense on the Justin Bieber common it
trestný čin na Justin Bieber společný to
was just for fun it was for kicks I
byl jen pro zábavu to bylo pro kicks já
Kowalski said YK nice to see ya math man
Kowalski řekl, že YK je hezké vidět matematika
47 Maxwell 6307 and Hall 119 loads of
Maxwell 6307 a Hall 119 zatížení
people joining us in the chat room nice
lidé, kteří se k nám připojují v chatu příjemně
to see you napa polar bear rapper pires
abych viděl, jak si napa piráti polárních medvědů
rock rd Blair nice to see everybody the
rock Blair Blair hezké vidět každý
whole gang yeah the boys are back in
celý gang jo chlapci jsou zpět
town the gang is back in town so
město je gang zpátky ve městě tak
anything big going on this week I'm
co se děje v tomto týdnu
going to think of any amusing anecdotes
přemýšlejte o zábavných anekdotách
or any exciting highlights in my life
nebo jakékoliv vzrušující upozornění v mém životě
I'll come back to that was that what was
Vrátím se k tomu, co bylo
that we saw before the show and it made
které jsme viděli před představením a provedli
us groan oh you're uh it was like a
nás sténáme, že jsi jako uh
honey yes it was a Pawnee he came to us
zlato ano, to byl Pawnee, který přišel k nám
from a new friend on facebook and and
od nového přítele na Facebooku a
i'm not sure if you were aware if you
nejsem si jistý, jestli jste věděl, jestli vy
were what if you're watching Twitter you
bylo to, když sledujete Twitter
know that i was speaking at ignite bury
víte, že jsem mluvil na zapálení
this past friday loads of fun and then
tento minulý pátek má spoustu zábavy a pak
such a privilege to be a part of that
takové výsady být součástí tohoto
you can read all about it on my blog
můžete o tom všechno na svém blogu přečíst
it's bald nerd calm how fitting I met
je to plešatý nerd klid jak jsem se setkal
Linda LaForge there who by the way her
Linda LaForge tam, kdo ji způsobuje
real name is LaForge and she understood
skutečné jméno je LaForge a ona pochopila
the reference so you gotta love her
referenční takže si ji musíš milovat
already she posted that at any given
již ji zveřejnila
time the urge to single lion sleeps
čas nutkání jediného lva spí
tonight is just a whim away a whim away
dnes večer je jen rozmar rozptýlené
a whim away a whim away
rozmar rozptýlil
get it and that made us grown I liked it
dostat to a to nám dělalo rád, že se mi to líbilo
but it made me laugh a little bit inside
ale trochu jsem se rozesmála dovnitř
as well so thanks for that you can you
stejně tak díky za to, že můžete
get us on facebook on Twitter anywhere
dostat nás na facebook na Twitteru kdekoliv
you are socially active and also pop
jste společensky aktivní a také pop
your email to us for questions that are
Váš e-mail nám pro otázky, které jsou
beyond the 140 characters live at
nad 140 znaků žije na
category 5 TV and send your postcards
TV kategorie 5 a pošlete své pohlednice
for those of you who are old school like
pro ty, kteří jste stará škola
to keep it real lovers even those we do
udržet si opravdové milenky i těch, které děláme
it's cool it's tangible the Internet's
je to v pohodě, že je hmatatelný internet
great digital postcards very cool but
skvělé digitální pohlednice velmi cool, ale
they're spun something special about a
oni jsou točit něco zvláštního o
tangible yeah I ecards just don't do it
hmatatelný jo ecards prostě nedělají to
for us oh yeah the dancing penguins are
pro nás ano, taneční tučňáci jsou
cute but so you just want a picture of
roztomilý, ale tak chcete jen obrázek
the Penguins from the local zoo with
tučňáci z místní zoo s
your name signed in ink cursive people
vaše jméno bylo podepsáno inkoustem
don't know how to do cursor know what
nevím jak kurzor vědět co
else I like yeah I don't know how to do
jinak se mi líbí jo, nevím jak dělat
any of that stuff I load this answer of
kterékoliv z těch věcí, na které jsem tuto odpověď vložil
fun I mean that's yeah um my signature
zábava Myslím, že je to moje podpis
is actually a font at etf you know it's
je ve skutečnosti písmo u etf, které víte, že je
just that's the one that I think it was
to je ten, o kterém si myslím, že to bylo
called kids he sloppy handwriting that's
nazývaných kluků, to je nepochopený rukopis
better um oh I totally forget what I was
lepší um oh úplně zapomenu, co jsem byl
gonna say but it's the end of the show
řekni, ale je to konec přehlídky
so it doesn't really know oh we made it
takže to opravdu neví, že jsme to udělali
through an hour Kochi that's alright so
přes hodinu Kochi to je v pořádku
worked out pretty well I say I hope you
vyšlo docela dobře říkám já doufám, že
had a fun time hope you enjoyed yourself
měl zábavný čas doufat, že se vám líbí
and we're again back next week we've got
a my jsme opět příští týden máme
another one of those thermaltake late on
další z těch Thermaltake pozdě
mousepads to get away seriously I mean
myš, abych se dostala vážně
I've never been excited about a mousepad
Nikdy jsem nebyla vzrušená o podložku pod myš
until this moment it's bigger bad you
až do této chvíle je to větší z vás
saw the difference in size right if
viděl rozdíl v velikosti správné, pokud
you're a gamer you know that that's
jste hráč, který víte, že je to tak
awesome even if you're a graphic
úžasné i když jste grafika
designer think about the advantages of
designer přemýšlet o výhodách
having a great big mouse pad fantastic
s fantastickou velkou podložkou pod myš
stuff I've also got a pair of headphones
věci mám také pár sluchátek
from thermaltake really high-end
z tepelného přívodu skutečně špičkového
excellent headphones to give away we've
vynikající sluchátka, které nám dáme
got a couple of magic jacks with one
dostal pár magických jacků s jedním
year of full long distance for Canada
rok plné délky pro Kanadu
and that stage to give away lots of
a ta fáze, abych rozdávala hodně
stuff to give away over the next couple
věci, které by se rozdávaly za příští pár
of weeks so hold onto those ballots all
týdnů, takže se držet těchto hlasovacích lístků všech
of you folks who are at our fifth
z vás, kteří jsou na našem pátém místě
anniversary show and for those of you
výroční show a pro ty z vás
who weren't there who don't have a
kteří tam nebyli, kteří nemají
ballot and they're saying why don't we
hlasování a oni říkají, proč ne
get any prezzies don't worry their stuff
dostat nějaké prezzies nebojte se jejich věci
to come for you as well but but we
přicházet za vás, ale i my
really love
opravdová láska
getting to know some of our local
poznat některé z našich místních
viewers right now really you know it's
diváci právě teď opravdu víte, že to je
it's fun to be able to go shake hands
je to legrace, že se můžete potřást rukou
with with the locals and and and let you
s místními obyvateli a a nechat vás
know that here we are we're broadcasting
vězte, že zde vysíláme
from Barrie Ontario Canada and that's
z Barrie Ontario Kanady a to je
your hometown so we want to be a part of
vaše rodné město, abychom chtěli být součástí
it and we want you to be a part of what
a my chceme být součástí toho, co
we do here at the show mm-hmm so thanks
děláme tady na výstavě mm-hmm, díky
everybody been a blast being here Hilary
všichni byli výbuchem tady Hilary
you'd a bomb Oh get out of town thanks
Budeš bomba Oh, vydechni z města díky
buddy my flesh you have fun tonight
kamaráde mým tělem se bavíte dnes večer
always a good time here and telling you
vždyť je tu dobrý čas a povídám vám
all right see you next next week
dobře se uvidíme příští týden
everybody don't forget we've got Abigail
všichni nezapomínejme, že máme Abigail
Smith is going to be joining us for the
Smith se bude s námi pro
first time in couple of weeks next week
poprvé za pár týdnů příští týden
we've got crystal wells nice and the day
máme krásné křišťálové studny a den
before Halloween you guessed it we've
před Halloweenem jste to uhádli
got the halloween special as well so you
dostal Halloween speciální taky vy
know who knows what's gonna happen there
víte, kdo ví, co se tam stane
I'll let that you don't know but I can't
Nechám to, co nevíte, ale nemohu
give you any hints either you just know
poskytne vám nějaké náznaky, buď jen víte
you gotta tune in and there will be
musíš naladit a bude
prizes so alrighty sounds good to me how
ceny tak v pořádku zní dobře, jak mi
great weekend buddy hi guys
skvělý víkend buddy hi guys
we hope you enjoyed the show category 5
Doufáme, že jste si užil show kategorie 5
TV broadcasts live from Barrie Ontario
Televizní vysílání žije z Barrie Ontario
Canada every tuesday at seven p.m.
Kanadě každý úterý v sedm hodin
eastern if you're watching this on
na východě, pokud to sledujete
demand or through cable TV check out the
poptávkou nebo prostřednictvím kabelové televize
local show times in your area at
místní přehlídky ve vašem okolí na
category 5 TV and find out when you can
kategorie 5 a zjistěte, kdy je to možné
watch live and interact in the community
sledovat živě a komunikovat v komunitě
chat room category 5 is a production of
diskusní místnost kategorie 5 je produkce
prodigy digital solutions and is
zázračné digitální řešení a je
licensed under creative commons
licencované pod tvůrčím společenstvím
attribution 2.5 canada you see you next
attribution 2.5 kanada se uvidíte další
time thanks for tuning in
Doba díky za naladění